 ## Капсулация (encapsulation).
Понякога искаме потребителите да **нямат достъп до всички член-данни и методи на даден клас**.
Това е така, защото тяхната промяна може да доведе до **неочаквано поведение** на нашата програма. Принципът за **капсулация** ни помага като позволява да определим кои методи и атрибути може да използват потребителите на нашия клас.

 **Модификатор за достъп**:
 
| Модификатор за достъп: | Достъп:                         |
|------------------------|---------------------------------|
| private                | В текущия клас.                 |
| protected              | В текущия клас и *наследниците. |
| public                 | За всеки                        |

**Пример за get-ъри и set-ъри**

 ```c++

#include <iostream>

using namespace std;


struct Student 
{
private:
	int grade;
	int age;
public:
	Student(int grade, int age)
	{
		setGrade(grade);
		setAge(age);
	}
	int getGrade() const
	{
		return grade;
	}
	int getAge() const
	{
		return age;
	}
	void setGrade(int grade)
	{
		if(grade >= 2 && grade <= 6)
			this->grade = grade;
		else
			this->grade = 2;
	}
	int setAge(int age)
	{
		if(age >= 0)
			this->age = age;
		else
			this->age = 0;
	}
};

int main()
{
	Student s(2,3);
	
	//s.grade = -1;  would not compile (grade is private)
	
	std::cout << s.getGrade(); //returns a copy of the grade
	
	s.setAge(5); 
}

 ```


## Задачи

**Задача 1:**

Да се реализира клас време (Time) за работа с часове. 

-  Подразбиращ се контруктор, който създава часа **00:00:00**.
 - Конструктор, който приема три параметъра - час, минути и секунди. 
 - Time getToMidnight() const; - връща ново време, което е **колко остава до полунощ** от съответното време.
 - void print(boolean is12hoursclock) const; - Принтира времето. Ако променливата е истина да го принтира във формат **10:45:32PM** ,ако е лъжа - **22:45:32**.
 - int compare(const Time& other) const; Сравнява часa с **друг,който е подадена като параметър**. Ако часът който е подаден като параметър е  в по-късен момент, да се върне положително число, ако е по-раннен момент - отрицателно.Ако двата часа съвпадат да се върне 0.

- bool isDinnerTime() const -Връща истина, ако е време за вечеря :).В рамките на задачата ,ще казваме че е време за вечеря между 20:30 и 22:00 часа.
- bool isPartyTime() const - Връща истина, ако е време за купон .   В рамките на задачата, ще каваме, че е време за купон между 23:00 и 6:00 часа.


Да се направи масив от 10 дати и да се сортира стабилно с някоя от изучаваните сортировки.

**Задача 2:**
Реализирайте клас/структура интервал, който представлява интервал  [a,b]  (задължително а <= b) от реалната права. Нашият интервал ще бъде дискретен - началото и краят му ще бъдат цели числа и ще разглеждаме само точки, които са цели числа. Релизирайте следният интерфейс:

 - Подразбиращ се контруктор, който създава интервала **[0,0]**.
 - Конструктор, който приема двата параметъра. Ако a<=b, то създава интервала **[a,b]**. В противен случай, създава **[0,0]**.
 - get и set функции. **Във всеки един момент данните в интервала трябва да са валидни!** Помислете каква валидация нужна в сет-ърите.
 - Член-функция, която връща **дължината на интервала**.
 - Член-функция, която приема число и проверява **дали е част от интервала**.
 - Член-функция, която връща **броя на простите числа** в интервала.
 - Член-функция, която връща **броя на числата в интервала**, които са палиндорми.
 - Член-функция, която връща **броя на числата, които нямат повтарящи цифри**.

За предните 3 функции, можете да направите една функция, която приема предикат. Тогава другите 3 функции ви стават частен случай на тази.

 - Член-функция, която връща дали началото и края на интервала са **степени на 2-ката**. ([2,16] - истина) 
 - Член-функция, която приема интервал и връща **сечението на текущия интервал с подадения**.  (Сечението на [1, 5]  [3, 7]  e [3, 5]).
 - Член-функция, която приема интервал и връща **обединението на текущия интервал с подадения**.  (Обединението на [1, 5]  [3, 7]  e [1, 7]). Обединението е дефинарано, ако двата интервала се пресичат. Ако не е дефининирано, то функцията да връща **[0,0]**.
 - Член-функция, която приема интервал и връща дали подадения (като параметър) интервал е **подинтервал на текущия**(обектът, от който се извиква функцията).

  **Пример за работа с класа:**
 ```c++

int main()
{
     Interval t1(3,10); // [3, 10]
     Interval t2(4,14); // [4, 14]
     Interval t3; // [0, 0]

     Interval result = t1.intersect(t2); // [4, 10]
     
     t2.isSuperInterval(result); //true
     
     result.calcPrimeNumbersInTheInterval() // 2 (only 5 and 7)
}
 ```

