# Задачи

**1.** Реализирайте клас `Ticket`, който описва билет за театрална постановка. Всеки билет има име на постановката от тип `MyString` и цена от тип `double`. Направете подходящи конструктори.

Реализирайте клас `Student Ticket`, който е 2 пъти по-евтин. В конструктора си приема име и оригинална цена за постановката.
Реализирайте клас `Group Ticket`, който е с 20% по-евтин от нормалния. 
Направете подходящи функции за принтиране на информацията за билетите.

**2.** Създайте клас `Student`, който съдържа следната информация:
* име (от тип *MyString*);
* факултетен номер (от тип *unsigned*);
* курс, в който учи (от тип *unsigned*).
 
Да се реализира клас `StudentDB`, който представлява база от данни за съхранение на информацията за студенти. Класът да поддържа следните функционалности:
* `add` - добавяне студент в базата;
* `remove` - премахване на студент от базата по подаден факултетен номер;
* `find` - търсене на студент в базата по подаден факултетен номер;
* `display` - визуализира информация за базата данни.

Да се реализира клас `SortedStudentDB`, който наследява `StudentDB` и поддържа следната допълнителна функционалност:
* `sortBy` - запазва студентите сортирани по подаден критерий; 
 
Да се реализира клас `FilteredStudentDB`, който наследява `StudentDB` и поддържа следните допълнителни функционалности:
* `filter` - по подаден критерий запазва в базата данни само студентите, които го изпълняват; 
* `limit` - по подаден брой **N** запазва само първите **N** студенти в базата.
