# Week 02 - Текстови файлове


## Задача 1

Направете програма, която копира съдържанието на един файл и го записва в друг.

## Задача 2

Направете програма, в коятo има функция, в която се приема масив от имена на текстови файлове и се създава нов файл, който е конкатенацията на всички входни файлове.

## Задача 3

Направете програма, която приема име на файл и създава нов текстов файл, в който се отпечатва всеки ред наобратно.

Пример:<br>  


```
Hello, World
This is PRACT3
```
```
dlroW ,olleH
3TCARP si sihT
```

## Задача 4

Да се създаде структура `Time`, което има характеристики часове, минути, секунди. Да се направи структура `Runner` с номер и време за което е бягал. Да се създаде структура `Race`, която има бегачи и броят на бегачите в състезанието. Едно състезание може да има максимум 100 души. Да се имплементират следните функции:
 
 * да се отпечата във файл дадено състезание, като на всеки ред е обозначен номерът на състезателя и времето за което е минато трасето
 * при подаден файл да се прочете и запази в обект от тип `Race` състезателите

Функции, които бихте искали да ползвате:
```c++
WriteRaceInFile(...)
WriteRunnerInFile(...)
WriteTimeInFile(...)

ReadRaceFromFile(...)
ReadRunnerFromFile(...)
ReadTimeFromFile(...)
```


## Задача 5
Направете функция, която чете файла `students_data.txt`, в който се съдържа информация за студенти.<br> 
Файлът представлява записи за студенти, всеки запис отговаря на точно един студент, записите са разделени с нови редове. Броят студенти не надхвърля 100.<br> 
Всеки ред от файла съдържа следните полета:

1. Факултетен Номер - низ с до 10 символа
2. Име и фамилия - низ с дължина не повече от 30 символа
3. Специалност - низ с точно 2 букви, които отговарят на специалност от ФМИ както следва: 
    * IS - Информационни системи
    * SI - Софтуерно инженерство
	* KN - Компютърни науки
	* IN - Информатика
4. Среден успех - double в интервала [2.00, 6.00]

Полетата са разделени със `';'`

За прочетените студенти направете функция:

```c++
void sortStudentsByGrade(Student students[MAX_STUDENTS_COUNT], size_t size) {...}
```

която приема прочетените студенти, съхранени в масив, както и размера на масива и ги сортира по среден успех в низходящ ред.

Бонус: реализирайте функции:

1. 
```c++
void printHighestGradeFromMajor(Student students[MAX_STUDENTS_COUNT], size_t size, Major major) {...}
```
която приема масив от студенти, размера на масива и специалност (enum class) и връща студентът с най-висок среден успех за дадената специалност

2. 
```c++
double getAverageFromMajor(Student students[MAX_STUDENTS_COUNT], size_t size, Major major) {...}
```
която връща средностатистическият успех на всички студенти от дадена специалност
