# Week 03 - Текстови файлове


## Задача 1

Напишете програма, която приема файл и показва каква е големината му.

## Задача 2

Напревете следните функционалности:

 * записване на масив от цели числа в двоичен файл
 * да се прочете двоичен файл с естествени числа и да се съхрани в подходящ масив
 * връщане на най-голямото цяло число в даден двоичен файл

 Упътване: целите числа са от тип `int`

## Задача 3

Направете програма, която записва входа на потребителя в файл `LOGS.txt`, като са указани датата и часа на въвеждане. Ако съществува такъв файл, то данните в него не трябва да се изтриват.

Указание: За целта трябва да include-нете `<ctime>`. Ще намерите текущата дата и час в str използвайки примерния код:

```c++
	time_t now = time(0);
	char str[32];
	ctime_s(str, 32, &now);
```


Вход:
```
This text
is written
in 1 minute
and 30 seconds
interval
```

LOGS.txt:
```
[Wed Mar  6 21:50:30 2024]: This text
[Wed Mar  6 21:52:00 2024]: is written
[Wed Mar  6 21:53:30 2024]: in 1 minute
[Wed Mar  6 21:55:00 2024]: and 30 seconds
[Wed Mar  6 21:56:30 2024]: interval
```

## Задача 4

Имате двоичния файл `people.dat`. В него се пази последователно следната информация за произволен брой хора:
 * име, което е максимално 23 символа
 * каква заплата изкарват от тип `unsigned`

Да се имплементират следните функционалности:

 * Отпечатване на хората, които изкарват над средната заплата
 * Добавяне на човек във файла `people.dat`


## Задача 5
Да се направи функция, която "разшифрова" скрито съобщение.

Съобщението представлява двоичен файл с неизвестна дължина. Това, което съхранява е поредица от цели неотрицателни числа.

"Ключът" за съобщението се съхранява в друг двоичен файл и представлява число в интервала [0, 255]. Преценете как е най-подходящо да прочетете и съхраните ключа.

Шифърът за получаване на правилното съобщение е *към всяко число от прочетения файл, съдържащ съобщението да се добави стойността на прочетения ключ*

Пояснение: ако файлът със скритото съобщение след прочитане изглежда така: `23 48 3 12 4006`

А файлът, съдържащ ключа има стойност `2`, 

то разшифрованото съобщение трябва да е: `25 50 5 14 4008`

Изведете разшифрованото съобщение на конзолата.

Пояснение 2: функцията ви трябва да има следната сигнатура 

```c++
	void decypherMessage(const char* rawMessageFileName, const char* keyFileName )
```