## Задачи

**1.**  Да се реализира умен указател, който сам изтрива динамично заделената памет на обекта, към който сочи. Указателят може да сочи към произволен тип обекти. Да се поддържа максимален брой указатели, които могат да сочат към един и същи обект.

```c++
SharedPtr<int, 2> pt(new int(3));
SharedPtr<int, 2> p2 = pt; //okay
SharedPtr<int, 2> p3 = pt; //error
```

*Бонус: Имплементирайте и прилежащ `WeakPtr`* 

**2.** Да се реализира абстрактен клас **Employee**. Той представя работник във фирма и се описва с име с произволна дължина, възраст и заплата, която взема във фирмата. 

Да се реализира клас **Worker**, представляващ човек, който работи във фирмата. Той съдържа във себе си колко общо месеца е работил за компанията. Да се реализира клас, представляващ **Trainee** (стажант). Той пази цяло число, представляващо колко дни остават до края на стажа му. 

Да се създаде клас представляващ **Платен стажант**. Това е стажант, който е показал по-специални качества на своето интервю, но все още не е готов да започне на пълен работен ден. Въпреки това работата му се отчита не само като стажантска, а и също като редовна практика, която ще бъде отчетена, когато започне да работи (т.е. притежава функционалностите и на работник, и на стажант). Също така се описва и с рейтинг, показващ колко добре се справя с работата си (реално число от 0 до 100). 

Реализирайте клас, който представя **Компания** като множество от такива работници. Класът трябва да поддържа `addWorker()`, `addTrainee()` и `addPaidTrainee()` методи. Важното тук е, че при добавяне трябва да поддържаме колекцията сортирана по заплата на работниците. Да се напише функция, която показва средната заплата на работниците в тази компания. 

*Бонус*: Да се реализира функцията `bool TwoSum(double val) const;`, която връща дали има двама работника в компанията, чийто сбор на заплатите е равен на val.

`Bonus task:` Преди много години единствените живи организми на земята били три вида чудовища:
- ```Минотавър```
- ```Кентавър```
- ```Сфинкс```

За съжаление в процеса на еволюцията част от тях изчезват :(, след като се избиват помежду си, като:
- Минотавърът винаги побеждава сфинкса
- Кентавърът винаги побеждава минотавъра
- Сфинксът винаги побеждава кентавъра

Генерирайте на случаен принцип масив с 15 различни чудовища (не забивайте генерирането при нормалния flow на задачата), след което изберете чудовището на позиция i, и изведете в конзолата колко от останалите чудовища ще победи.
Чудовища от един и същ тип никога не се бият едни срещу други, а излизат на по бира. 
