# Week 01 - Структури и енумератори

## 1. Геометрия

### a) Point2D
 
Направете програма, която моделира точка в декартова равнина.
Да се направи следната функционалност:
 * Да се провери точка в кой квадрант (1,2,3,4) 
 * Да се върне разстоянието от една точка до друга точка


 ### b) Circle

Да се добави в програмата фигурата кръг. Да се имплементират следните функционалности:

 * При подаден кръг и точка да се разбере дали точката лежи на контура му
 * Да се провери дали два дадени кръга се пресичат
 * Да се провери дали един кръг се съдържа в друг

 ### c) Vector

 Да се добави в програмата n-мерен вектор(максимален брой да координатите е 100) и да се направят следните функционалности:

 * Да се намери скаларното произведение на два вектора
 * Да се намери векторното произведение на два вектора като се знае, че n <= 3

 ### d) Line

Да се добави в програмата отсечка. Имплементирайте следната функционалност:

 * Да се приема число n и n на брой отсечки. Сортирайте ги по дължина и ги отпечатайте

 ## 2. Дата

 Да се имплементира структура, която посочва коя дата е (ден, месец, година). Имплементирайте следната функционалност:

  * При подадена дата да се премине в следващия ден
  * Да се намери разликата в дни между две дати

Подсказка: Направете структурата оптимална от към памет.


## 3. Клиент

Създайте приложение, което поддържа клиент с име (макс. 31 символа) и променлива, която показва кои напитки харесва той. Възможните напитки са 8 на брой: уиски, водка, кола, фанта, вода, вино, ром, сок. Също така да се имплементират следните функционалности:

 * При подаден клиент и напитка да се отговори на въпроса дали харесва даденото питие
 * При подаден клиент и напитка да се промени вкуса на клиента и да почне да харесва даденото питие
 * При подаден клиент и напитка да се промени вкуса на клиента и да почне да не харесва даденото питие
 * При подаден клиент да се отпечатат всички напитки, които харесва

Подсказка: Направете напитките оптимално от към памет.


 
