## Задачи

**1.** Нека разгледаме следната структура: <br />
```c++
struct User
{
    char name[25] {};
};

struct Message
{
    User from;
    char* text;
};
```
Във двоичен файл е записана информация за разговори между потребители. Да се реализира функция void printChat(const char* filePath);, която извежда на стандартние изход чата на потребителите.<br />
Информацията е сериализирана по следния начин:<br />

`<from><textSize><textValue>[...]`


**2.** Стойчо, подготвяйки задачите за контролното по ООП, реши, че е добра идея да внимава точно как пише задачите. <br />
Всеки можеше да отвори лаптопа му и да открадне тази безценна информация. <br />
Помогнете на Стойчо да опази задачите от изпита - създайте клас Secret.<br />
Класът трябва да съдържа:
1. Условие на задачата
2. Парола
3. Брой неуспешни влизания

Направете подходящи конструктори.
- Да се напише функция getTask(const char*pwd), която връща условието тогава и само тогава когато сме въвели правилната парола.
- Да се напише функция setPassword(const char* newPassword, const char* oldPassword), която променя паролата, но само ако сме въвели правилно старата парола.
- Да се напише функция setTask(const char* newTask, const char* passwd), която променя условието на задачата ако сме въвели правилна парола.
- Да се напише функция getLoginFails(), която връща броя на неуспешните влизания.Всеки път когато сме въвели неправилна парола броят на неуспешните влизания се увеличава.
Трябва ли да има функция setLoginFails()? Какво още трябва да добавим?

**3.** Имплементирайте клас `Game`, който съдържа следните член-данни (полета): `title`, `price`, `isAvailable`.
Член-данната `title` е от тип символен низ с максимална дължина **64**.

> Бележка. В реалните софтуерни продукти не се използват floating-point числа, за да се моделират пари и други данни, изискващи прецизност. Тук го моделираме по този начин за целите на упражнението.

Нека Game да съдържа:

- Конструктор по подразбиране.
- Параметризирани конструктори
- Селектори (getter)
- Мутатори (setter)
- `isFree()` - връща информация дали играта е безплатна
- `print()` - отпечатва информация за играта в подходящ формат
  
Проектирайте клас `GamePlatform` (платформа за игри).  
Целта му е да съдържа библиотека от игри (Games).

За да работим с `GamePlatform`, се нуждаем от следните функции:

- Добавяне на игра, ако има място.
- Извеждане на игра по индекс.
- Извеждане на списък с всички игри в платформата.
- Извеждане на най-евтината / скъпата игра в платформата.
- Извеждане на всички безплатни игри.
- Премахване на игра от библиотеката.
- Възможност за запазване на данните от платформата във файл (human-readable).
- Възможност за изчитане на данните от файл (human-readable) и запазване в платформата за игри.
