## Задачи
**1.** Да се създаде структура, която представя комплексно число. 

- Създайте функция, които връща сбора и такава, която връща произведението на 2 комплексни числа.
- Създайте подходяща функция за принтиране на комплексно число.


**2.** Да се създаде структура `Book` със следните характеристики: заглавие (до 50 символа)
, автор (до 50 символа), жанр и наличност. 
Жанровете са ограничени и могат да бъдат "Роман", "Исторически", "Поезия" и "Друг". 

Да се създаде структура `Libary`, която се описва с константен брой книги (вие изберете този брой).

Реализирайте функции за :
- инициализиране на книга;
- добавяне на нова книга в библиотеката (ако капацитетът е запълнен, да се изведе съобщение);
- вземане на книга по подадено заглавие;
- връщане на книга по подадено заглавие;
- извеждане на информация за всички книги в библиотеката.


**Задача 3:**                     
Създайте структура, описваща студент.
Всеки студент се определя чрез:
- факултетен номер(петцифрени цели числа);           
- курс (∀студент е в първи, втори, трети или четвърти курс);        
- средна оценка за курса.            
                                  
Създайте подходящо параметризирана функция initStudent(...); която въвежда коректни данни за студент.                            
Да се напише функция, която принтира студент.                           
*Може да използвате помощни функции.*                                    


**Задача 4:**                      
Една група се състои от краен брой студенти, като броят на студентите се задава от вас.                       
Създайте структура, която описва група. Структурата също така трябва да пази средния успех на групата.                     
Направете функция, която създава група, вземайки информация от стандартния вход.                  
Средният успех трябва да се сметне след въвеждане на информацията.                               
Напишете функция, която приема група и минимален успех за стипендия, и връща колко студента ще получават стипендия.                            

**Задача 5**:                   
Създайте функция, която приема група и минимален успех за стипендия, и извежда                    
сортирани низходящо по успех всички студенти, които ще получават стипендия идния семестър.    

**Задача 6**:       
Да се напише програма, която симулира изпълнение на тест.
- Всеки тест представлява структура, съдържаща константен брой въпроси (вие изберете този брой).
- Всеки въпрос има заглавие (до 50 символа), четири възможни отговора, верен отговор (може да е **A**, **B**, **C** или **D**), и точки, които се дават за правилно отговорен въпрос.
- Всеки отговор съдържа символен низ с до 50 символа.

Потребителят трябва да може да отговаря на въпросите, като избира една от четирите възможности. След като потребителят отговори на всички въпроси, програмата да извежда общия брой точки, които е спечелил потребителят.
